xgajdo30 (testy, dokumentácia, debugging)
xgaven08 (matematická knižnica, prepojenie GUI s knižnicou, inštalátor)
xhatal01 (testy, užívaťelská príručka, Mockup)
xvalas10 (GUI, profiling, prepojenie GUI s knižnicou)


Oproti plánu sme boli cca týždeň v sklze, vzhľadom k tomu, že sme mali vela práce z 
iných predmetov. Taktiež sme trošku prehodnotili rozdelenie práce vzhľadom k našim programátorským 
skúsenostiam. Ako vedúci musím povedať, že som na svoj team hrdý, chlapci pracovali super spoľahlivo, a každý
odviedol svoj kus práce.


Teamleader (xgajdo30)